---
layout: page
aside: false
---

<div class="jy-page qdfy-mod">

<span class="jy-title-bo">༄༅། །འཁྲུལ་ཞིག་བརྒྱད་པའི་གསོལ་འདེབས་བཞུགས་སོ།།</span>

<h1 class="intro-title solo">第八世持修巴祈祷文</h1>

<p class="v-bo">མི་འགྱུར་ཡེ་ཤེས་མདངས་ལས་སྙིང་རྗེའི་གཟུགས། །འགོག་མེད་གདུལ་བྱའི་མགོན་དུ་སྤྲུལ་པའི་གར། །</p>

<p class="v-bo">རྒྱལ་ཀུན་འདུས་པའི་ངོ་བོ་ཆོས་ཀྱི་རྗེ། །དཔལ་ལྡན་རྩ་བའི་བླ་མར་གསོལ་བ་འདེབས། །</p>

<p class="v-zh tight">不变智慧所显大悲身，无阻为度众生应化身，</p>

<p class="v-zh">诸佛总集本体妙法主，祈祷具德根本上师尊。</p>

<p class="v-bo">རྨད་བྱུང་མཁྱེན་པའི་ཡེ་ཤེས་ངག་དབང་ལྷ། །བར་ཆད་ཀུན་སེལ་མཐུ་སྟོབས་རྡོ་རྗེ་ཅན། །</p>

<p class="v-bo">ཐེག་མཆོག་ཚུལ་ཁྲིམས་དབང་ཕྱུག་སྙིང་རྗེའི་གཏེར། །བསྟན་འཛིན་རྒྱ་མཚོའི་གཙོ་དེར་གསོལ་བ་འདེབས། །</p>

<p class="v-zh tight">殊胜智慧文殊师利‌尊，消除诸障威猛金刚持，</p>

<p class="v-zh">胜乘戒律自在大悲藏，祈祷诸众上师之至尊。</p>

<p class="v-bo">མི་ཕྱེད་གདུང་བས་རྩེ་གཅིག་གསོལ་འདེབས་ན། །བསླུ་མེད་ཐུགས་རྗེས་རྟག་ཏུ་རྗེས་བཟུང་ནས། །</p>

<p class="v-bo">མ་རིག་སྒྲིབ་བྲལ་རང་རིག་ཡེ་ཤེས་ཀྱི། །དགོངས་བརྒྱུད་འཕོས་ནས་སྐུ་བཞི་མངོན་གྱུར་ཤོག །</p>

<p class="v-zh tight">坚信渴望虔敬心祈祷，大慈大悲恒常随摄受，</p>

<p class="v-zh">远离无明障碍增智慧，祈愿师意融入证四身。</p>

<p class="v-bo">ཅེས་པའང་བཙུན་མ་ཡེ་ཤེས་ཚེ་མཚོས་ནན་བསྐུལ་ངོར་འཁྲུལ་ཞིག་བརྒྱད་མིང་པས་སོ།།</p>

<p class="intro-body">此《祈祷文》乃尼师耶西才措之请求，第八世持修巴（阿德仁波切）造。古普·钦哲仁波切 译</p>

</div>